Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, bertukar menjadi buih di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Saya membakar kisah dongeng, menulis semula peranan♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 16]
[Episod 16]
Sorry. The subscriber you dialed cannot be connected for the moment.
Maaf. Pelanggan yang anda dail tidak boleh disambungkan buat masa ini.
Zhizhi,
Zhizhi,
where are you?
awak kat mana
Why didn't you answer your phone?
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
I'm at home.
Saya ada di rumah.
My phone died, that's why I missed your call.
Telefon saya mati, sebab itu saya terlepas panggilan awak.
Wait for me at home.
Tunggu saya di rumah.
Zhizhi,
Zhizhi,
are you okay?
awak okay tak
Why would anything be wrong?
Mengapa ada yang tidak kena?
I was about to ask you.
Saya hendak tanya awak.
Weren't we supposed to have dinner together tonight?
Bukankah kita sepatutnya makan malam bersama malam ini?
Why didn't you show up?
Kenapa awak tidak muncul?
Why were you having dinner with my dad?
Kenapa awak makan malam dengan ayah saya?
Your dad came to see me at the office.
Ayah awak datang jumpa saya di pejabat.
He asked me to have dinner and said that you would be there.
Dia meminta saya untuk makan malam dan berkata bahawa anda akan berada di sana.
Zhizhi,
Zhizhi,
if my dad comes to you again,
jika ayah saya datang kepada awak lagi,
you have to tell me immediately.
awak kena beritahu saya segera.
But your dad is quite intimidating.
Tetapi ayah awak agak menakutkan.
I'm getting older.
Saya semakin tua.
I don't know what you young ladies
Saya tidak tahu apa yang anda wanita muda
like to eat these days.
suka makan zaman sekarang.
So I just ordered a few things.
Jadi saya hanya memesan beberapa perkara.
Well, does it suit your taste?
Nah, adakah ia menepati citarasa anda?
Sir,
Tuan,
I'm fine with anything. I'm not a picky eater.
Saya baik-baik saja dengan apa-apa. Saya bukan seorang yang cerewet makan.
Zhizhi,
Zhizhi,
I've discussed your marriage
Saya telah membincangkan perkahwinan anda
to Baijian with your father.
ke Baijian dengan ayah kamu.
We both think
Kami berdua berfikir
it's time to move things forward.
sudah tiba masanya untuk memajukan sesuatu.
We will
Kami akan
follow whatever you elders decide.
ikutlah apa sahaja keputusan anda yang lebih tua.
Good.
bagus.
If you want to become part of the Ji family,
Jika anda ingin menjadi sebahagian daripada keluarga Ji,
you must abide by the Ji family rules.
anda mesti mematuhi peraturan keluarga Ji.
I can be self-centered.
Saya boleh mementingkan diri sendiri.
As the head of this family,
Sebagai ketua keluarga ini,
I'm rather blunt.
Saya agak tumpul.
I hope
saya harap
you won't mind.
anda tidak akan keberatan.
Baijian.
Baijian.
When you go back, please ask your dad
Bila awak balik, tolong tanya ayah awak
what his impression of me was.
apa tanggapan dia terhadap saya.
I feel like
saya rasa macam
I wasn't quite at my best today.
Saya tidak berada pada tahap terbaik saya hari ini.
Okay.
Okay.
Since you're alright, I'll leave.
Memandangkan awak tidak apa-apa, saya akan pergi.
Get some rest.
Berehatlah.
Why are you so flustered today?
Mengapa anda sangat bingung hari ini?
I have other things to do.
Saya ada perkara lain nak buat.
Why did you go see Song Zhizhi?
Kenapa awak pergi jumpa Song Zhizhi?
You know what I'll do if you disobey me.
Anda tahu apa yang saya akan lakukan jika anda tidak mematuhi saya.
It's a puppy.
Ia adalah anak anjing.
Dad, where's Ye?
Ayah, mana Ye?
You actually disobeyed me!
Awak sebenarnya menderhaka kepada saya!
Dad, I'll listen to you from now on.
Ayah, saya akan dengar cakap awak mulai sekarang.
Please, give Ye back to me.
Tolong, kembalikan Ye kepada saya.
I'll always obey you.
Saya akan sentiasa mematuhi awak.
All these years,
Sepanjang tahun ini,
my father has been living
ayah saya telah hidup
in the shadow of losing my mother.
dalam bayang kehilangan ibu.
Knowing him,
Mengenali dia,
he will seek revenge.
dia akan membalas dendam.
He will make sure Song Shan
Dia akan pastikan Song Shan
feels the pain of losing his career
merasakan kesakitan kehilangan kerjayanya
and his family too.
dan keluarganya juga.
I can't change him.
Saya tidak boleh mengubahnya.
You're planning to propose to Zhizhi?
Anda bercadang untuk melamar Zhizhi?
Marrying her
Berkahwin dengannya
will allow you to protect her better.
akan membolehkan anda melindunginya dengan lebih baik.
At least, if I marry her,
Sekurang-kurangnya, jika saya berkahwin dengannya,
she'll be my dad's daughter-in-law.
dia akan menjadi menantu ayah saya.
The decades-old feud between my dad and the Song family
Pertelingkahan berpuluh tahun antara ayah saya dan keluarga Song
will at least not involve her anymore.
sekurang-kurangnya tidak akan melibatkan dia lagi.
It's the best protection I can give her.
Ia adalah perlindungan terbaik yang boleh saya berikan kepadanya.
Ji,
daripada,
think this through.
fikirkan ini dengan teliti.
Once you make this move,
Sebaik sahaja anda membuat langkah ini,
there's no going back.
tiada jalan kembali.
And Song Zhizhi
Dan Song Zhizhi
may never understand your reasons.
mungkin tidak pernah memahami alasan anda.
How lively.
Sungguh meriah.
Why did you suddenly ask me out? Is something wrong?
Kenapa awak tiba-tiba ajak saya keluar? Adakah sesuatu yang salah?
Zhizhi,
Zhizhi,
about starting the new company,
tentang memulakan syarikat baru,
what did your dad say?
apa yang ayah awak cakap?
He still doesn't agree.
Dia masih tidak bersetuju.
After all, Starlight Jewelry
Lagipun, Barang Kemas Starlight
is his life's work.
adalah kerja hidupnya.
Transferring the core team
Memindahkan pasukan teras
to start a new company
untuk memulakan syarikat baru
is hard for him to accept.
sukar untuk dia terima.
And Ziming also feels
Dan Ziming pun rasa
it might not be the right approach.
ia mungkin bukan pendekatan yang betul.
Let's get married.
Jom kahwin.
What did you say?
awak cakap apa?
I said, let's get married.
Saya kata, jom kahwin.
We're already engaged.
Kami sudah bertunang.
And a marriage alliance
Dan pakatan perkahwinan
would solve your family's problems.
akan menyelesaikan masalah keluarga anda.
It's the logical next step.
Ia adalah langkah seterusnya yang logik.
A marriage alliance?
Pakatan perkahwinan?
You're saying our marriage would be a business arrangement?
Awak kata perkahwinan kita adalah urusan perniagaan?
No, I mean,
Tidak, maksud saya,
you're having a funding problem now.
anda menghadapi masalah pembiayaan sekarang.
Our marriage
Perkahwinan kami
would justify my diverting funds
akan mewajarkan pengalihan dana saya
from Jihong Group.
daripada Kumpulan Jihong.
If marriage is meant to help my family,
Jika perkahwinan bertujuan untuk membantu keluarga saya,
then forget it.
maka lupakanlah.
If you still see this
Jika anda masih melihat ini
as just a business arrangement,
hanya sebagai pengaturan perniagaan,
I appreciate the offer.
Saya menghargai tawaran itu.
But I don't need it.
Tetapi saya tidak memerlukannya.
Why are you getting so upset all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba awak naik angin ?
Let go of me.
lepaskan saya.
Zhizhi.
Zhizhi.
What's wrong?
apa salahnya
Something's bothering you?
Ada sesuatu yang mengganggu anda?
No, nothing.
Tidak, tiada apa.
Ziming,
Ziming,
I want to ask you a question.
Saya nak tanya awak satu soalan.
What do you think
Apa pendapat anda
the best relationship
hubungan yang terbaik
between two people is?
antara dua orang adalah?
I think
saya rasa
it must be
ia mestilah
mutual love,
cinta bersama,
help,
bantuan,
and support.
dan sokongan.
Ji Baijian proposed to me.
Ji Baijian melamar saya.
Did you say yes?
Adakah anda berkata ya?
I thought
saya fikir
what I had with him
apa yang saya ada dengan dia
was exactly the kind of relationship you described.
betul-betul jenis hubungan yang anda nyatakan.
But today he called it a marriage alliance.
Tetapi hari ini dia memanggilnya sebagai pakatan perkahwinan.
It upset me.
Ia membuat saya kecewa.
Then...
Kemudian...
Do you like him?
Adakah anda suka dia?
♪I'm feeling tired♪
♪Saya berasa letih♪
♪But why?♪
♪Tetapi kenapa?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Kenapa saya mesti melalui kitaran ini semula?♪
Is he good to you?
Adakah dia baik dengan awak?
Yes, I think.
Ya, saya rasa.
♪But I just can't get over you♪
♪Tetapi saya tidak boleh melupakan awak♪
♪Carrying this weight♪
♪Memikul berat ini♪
Good.
bagus.
That's good.
itu bagus.
♪Watching a movie♪
♪Menonton filem♪
♪Here I am♪
♪Saya di sini♪
♪Those sweet words weren't meant for me♪
♪Kata-kata manis itu bukan untuk saya♪
♪But I just can't get over you♪
♪Tetapi saya tidak boleh melupakan awak♪
♪And it's not even regret♪
♪Dan ia tidak menyesal♪
♪I won't force myself too much♪
♪Saya tidak akan terlalu memaksa diri♪
♪Scrolling through our messages♪
♪Menatal melalui mesej kami♪
♪Closing my eyes♪
♪Memejam mata♪
♪Good morning♪
♪Selamat pagi♪
♪And life goes on♪
♪Dan hidup diteruskan♪
Zhizhi,
Zhizhi,
if you're not sure about something,
jika anda tidak pasti tentang sesuatu,
I'm here to help you figure it out.
Saya di sini untuk membantu anda memikirkannya.
Hello?
Hello?
Where are you?
awak kat mana?
Mr. Wei, you're here.
Encik Wei, awak di sini.
I'll leave you two alone.
Saya akan tinggalkan kamu berdua sahaja.
Have a seat. Let's talk over a drink.
Duduklah. Jom bincang sambil minum.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I heard you proposed to Song Zhizhi.
Saya dengar awak melamar Song Zhizhi.
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
Alright.
Baiklah.
Was it for business reasons,
Adakah atas sebab perniagaan,
or do you actually love her?
atau adakah anda benar-benar mencintainya?
Is that any of your business?
Adakah itu salah satu perniagaan anda?
Of course it is!
Sudah tentu!
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I just want to hear you say it yourself.
Saya cuma nak dengar awak cakap sendiri.
Say that you love her, that you'll protect her
Katakan bahawa anda mencintainya, bahawa anda akan melindunginya
and stay by her side forever!
dan kekal di sisinya selama-lamanya!
If you're here to offer blessings,
Jika anda di sini untuk menawarkan berkat,
then sit down and have a drink with me.
kemudian duduk dan minum dengan saya.
If you're here to pick a fight,
Jika anda di sini untuk bergaduh,
get out.
keluar.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
do you really know Song Zhizhi?
adakah anda benar-benar mengenali Song Zhizhi?
Do you know what she's been through?
Adakah anda tahu apa yang dia telah lalui?
Do you know that she seems strong,
Adakah anda tahu bahawa dia kelihatan kuat,
yet always sheds tears alone?
namun sentiasa menitiskan air mata seorang diri?
You know nothing.
Anda tidak tahu apa-apa.
You know nothing!
Anda tidak tahu apa-apa!
How can you marry her?
Macam mana awak boleh kahwin dengan dia?
What is wrong with you?
Apa salah awak?
Can't you see?
Nampak tak?
She only sees you as a brother!
Dia hanya melihat awak sebagai seorang abang!
True.
betul.
You know more about Zhizhi's past than I do.
Anda lebih tahu tentang masa lalu Zhizhi daripada saya.
But don't think that you're the only one
Tetapi jangan fikir anda seorang sahaja
who loves her!
siapa sayang dia!
My love for her is every bit as strong as yours!
Cintaku padanya sekuat cintamu!
And I don't need you to tell me.
Dan saya tidak perlu awak beritahu saya.
I will give her everything I have!
Saya akan memberikan semua yang saya ada!
I won't let anyone hurt her!
Saya tidak akan membiarkan sesiapa menyakitinya!
I know Zhizhi likes you.
Saya tahu Zhizhi sukakan awak.
She's fought desperately to be with you.
Dia berjuang mati-matian untuk bersama kamu.
And I've been insanely jealous of you.
Dan saya sangat cemburu dengan awak.
Why is it that you get to be by her side,
Mengapa anda boleh berada di sisinya,
not me?
bukan saya?
But as long as she's happy,
Tapi selagi dia gembira,
as long as she's content,
selagi dia redha,
that's enough.
cukuplah tu.
Ji Baijian, I'll help you.
Ji Baijian, saya akan bantu awak.
But if you ever hurt her,
Tetapi jika anda pernah menyakitinya,
I will make you pay.
Saya akan membuat anda membayar.
Zhizhi.
Zhizhi.
I...
saya...
said the wrong thing last time.
salah cakap lepas ni.
Please don't be mad anymore. Please?
Tolong jangan marah lagi. Tolong?
[Song Zhizhi]
[Song Zhizhi]
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Hello, Zhizhi.
Hello, Zhizhi.
You finally answered.
Anda akhirnya menjawab.
What is it? Say it.
Apa itu? Katakanlah.
Are you free tonight?
Adakah anda bebas malam ini?
Let's have dinner together.
Jom makan malam bersama.
I'm busy tonight.
Saya sibuk malam ini.
How about tomorrow noon then?
Bagaimana kalau tengah hari esok?
I reserved a table at your favorite restaurant.
Saya menempah meja di restoran kegemaran awak.
Sorry.
Maaf.
I've got appointments
Saya ada janji temu
both tomorrow noon and night.
baik esok tengahari dan malam.
Zhizhi.
Zhizhi.
Don't be mad.
Jangan marah.
I'm sorry.
saya minta maaf.
What I said last time
Apa yang saya katakan kali terakhir
wasn't what I really meant.
bukanlah apa yang saya maksudkan sebenarnya.
What I meant was,
Apa yang saya maksudkan ialah,
I...
saya...
You what?
Awak apa?
It depends on my mood.
Ia bergantung pada mood saya.
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
Zhizhi.
Zhizhi.
I...
saya...
said the wrong thing last time.
salah cakap lepas ni.
Please don't be mad anymore.
Tolong jangan marah lagi.
Please?
Tolong?
[Handmade Traditional Pattern Ancient Gold Filigree]
[ Kerawang Emas Purba Corak Tradisional Buatan Tangan ]
Hello, Wei Ziming.
Hello, Wei Ziming.
Have you received it?
Adakah anda telah menerimanya?
Yes.
ya.
When Zhizhi was 18,
Apabila Zhizhi berumur 18 tahun,
she published her first work
dia menerbitkan karya pertamanya
under the name Anne
dengan nama Anne
on an overseas account.
pada akaun luar negara.
I know.
saya tahu.
This is her original manuscript.
Ini adalah manuskrip asalnya.
I was amazed back then
Saya kagum ketika itu
that an 18-year-old
bahawa seorang berusia 18 tahun
could create such a perfect piece.
boleh mencipta karya yang begitu sempurna.
Every detail
Setiap butiran
shows her incredible talent.
menunjukkan bakatnya yang luar biasa.
That's why
sebab tu
I've kept this manuscript.
Saya telah menyimpan manuskrip ini.
During her years studying abroad,
Selama bertahun-tahun belajar di luar negara,
she hated sharpening pencils the most.
dia paling benci mengasah pensel.
Looking back,
Melihat ke belakang,
besides her natural talent,
selain bakat semulajadinya,
she was also the hardest one.
dia juga yang paling sukar.
Alright, I know all this.
Baiklah, saya tahu semua ini.
I've seen every single one of her updates.
Saya telah melihat setiap kemas kini beliau.
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Zhizhi, are you free tomorrow?
Zhizhi, awak free esok?
There's an art exhibition at Starfall Valley.
Terdapat pameran seni di Starfall Valley.
Your favorite designer has pieces on display.
Pereka kegemaran anda mempunyai kepingan yang dipamerkan.
I'd like to invite you to go with me.
Saya ingin menjemput anda untuk pergi bersama saya.
[Song Zhizhi] Oh, so you remember to contact me.
[Song Zhizhi] Oh, jadi awak ingat untuk menghubungi saya.
I have to go just because you want me to?
Saya perlu pergi hanya kerana awak mahu saya pergi?
I refuse!
Saya menolak!
♪Wind, gently blow♪
♪Angin, tiup perlahan♪
♪I, closely follow♪
♪Saya, ikut rapat♪
What are you doing here, Ziming?
Apa yang awak buat di sini, Ziming?
Ji Baijian said there's an event.
Ji Baijian kata ada acara.
He invited me too.
Dia mengajak saya juga.
I'm here to pick you up.
Saya di sini untuk menjemput awak.
Then let's go together.
Kemudian mari kita pergi bersama-sama.
♪Who am I to you?♪
♪Siapa saya bagi awak?♪
♪I'm feeling tired♪
♪Saya berasa letih♪
♪But why?♪
♪Tetapi kenapa?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Kenapa saya mesti melalui kitaran ini semula?♪
You're here.
Awak di sini.
You look beautiful.
awak nampak cantik.
Thank you.
terima kasih.
You two go on ahead.
Kamu berdua teruskan.
I'll park the car.
Saya akan letak kereta.
Baijian is waiting for you upstairs.
Baijian sedang menunggu awak di tingkat atas.
♪Carrying this weight♪
♪Memikul berat ini♪
♪Even if I never hear from you again♪
♪Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi♪
Let's go.
jom pergi.
♪Watching a movie♪
♪Menonton filem♪
♪Here I am♪
♪Saya di sini♪
♪Those sweet words weren't meant for me♪
♪Kata-kata manis itu bukan untuk saya♪
♪But I just can't get over you♪
♪Tetapi saya tidak boleh melupakan awak♪
♪And it's not even regret♪
♪Dan ia tidak menyesal♪
♪I won't force myself too much♪
♪Saya tidak akan terlalu memaksa diri♪
What's wrong, Ziming?
Apa yang salah, Ziming?
This is as far as I can go with you.
Ini adalah sejauh yang saya boleh pergi dengan anda.
You have to walk the rest of the path yourself.
Anda perlu berjalan sendiri di sepanjang laluan itu.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Let's go.
jom pergi.
Go ahead.
Teruskan.
♪And life goes on♪
♪Dan hidup diteruskan♪
Be happy.
Bergembiralah.
To the five-year-old Song Zhizhi, hello.
Kepada Song Zhizhi yang berusia lima tahun, hello.
I remember our first meeting was
Saya ingat pertemuan pertama kita adalah
at your fifth birthday party.
pada majlis hari jadi anda yang kelima.
You insisted on having
Anda berkeras untuk mempunyai
the rose candy.
gula-gula ros.
Now, I'm giving it to you.
Sekarang, saya memberikannya kepada anda.
To the 18-year-old Song Zhizhi,
Kepada Song Zhizhi yang berusia 18 tahun,
also the 18-year-old Anne,
juga Anne yang berusia 18 tahun,
hello.
hello.
This is the first design draft
Ini adalah draf reka bentuk pertama
you published online.
anda diterbitkan dalam talian.
This was the starting point of your career.
Ini adalah titik permulaan kerjaya anda.
I thought it was meaningful.
Saya fikir ia bermakna.
So, I made it myself.
Jadi, saya buat sendiri.
For you.
untuk awak.
To the 22-year-old Song Zhizhi, hello.
Kepada Song Zhizhi yang berusia 22 tahun , hello.
That year, you were studying abroad.
Pada tahun itu, anda belajar di luar negara.
You missed food from home terribly.
Anda terlepas makanan dari rumah dengan teruk.
The academic pressure was immense.
Tekanan akademik sangat besar.
You complained online
Anda mengadu dalam talian
about how tired you were from sharpening pencils,
tentang betapa penatnya anda mengasah pensel,
and how hard it was to carry all the used scrap paper downstairs.
dan betapa sukarnya untuk membawa semua kertas sekerap terpakai ke bawah.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I couldn't be there to help you then.
Saya tidak dapat berada di sana untuk membantu anda ketika itu.
But from now on, I will sharpen
Tetapi mulai sekarang, saya akan mengasah
every single pencil for you.
setiap pensel untuk anda.
Zhizhi,
Zhizhi,
this gift is very precious
hadiah ini sangat berharga
to me.
kepada saya.
It's the design manuscript
Itu manuskrip reka bentuk
that my mom never published before she passed away.
yang ibu saya tidak pernah diterbitkan sebelum dia meninggal dunia.
She was always studying
Dia sentiasa belajar
how to incorporate ancient gold craftsmanship into designs.
bagaimana untuk menggabungkan ketukangan emas purba ke dalam reka bentuk.
I'm giving it to you now.
Saya memberikannya kepada anda sekarang.
Hope it inspires you.
Semoga ia memberi inspirasi kepada anda.
I will support your career
Saya akan menyokong kerjaya anda
every step of the way.
setiap langkah.
Zhizhi.
Zhizhi.
I never imagined
Saya tidak pernah membayangkan
you would
anda akan
come into my life like this.
datang dalam hidup saya seperti ini.
You threw all my plans and arrangements
Anda membuang semua rancangan dan pengaturan saya
into disarray,
menjadi kucar-kacir,
turning my world upside down.
memusingkan duniaku.
We've taken such a winding path,
Kami telah mengambil jalan yang berliku,
and I've made you wait far too long.
dan saya telah membuat awak menunggu terlalu lama.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's all my fault for being so hesitant,
Ini semua salah saya kerana teragak-agak,
for not telling you how I felt about you sooner.
kerana tidak memberitahu anda perasaan saya tentang anda lebih awal.
For the rest of my life,
Sepanjang hidup saya,
I want to do my utmost
Saya mahu melakukan yang terbaik
to take care of and protect you.
untuk menjaga dan melindungi anda.
I want to marry you.
Saya nak kahwin dengan awak.
♪Never thought I'd need someone♪
♪Tidak pernah terfikir saya perlukan seseorang♪
♪When I cry♪
♪Apabila saya menangis♪
♪Then you came along. You bring the light♪
♪Kemudian awak ikut. Anda membawa cahaya♪
Zhizhi.
Zhizhi.
Marry me.
kahwin dengan saya.
Will you?
sudikah anda
I will.
saya akan.
♪You're always there, and you are everywhere♪
♪Anda sentiasa ada, dan anda berada di mana-mana♪
♪You take me to the sky♪
♪Awak bawa saya ke langit♪
♪And you take away the pain♪
♪Dan awak hilangkan kesakitan♪
♪'Cause I see sparks fly whenever you smile♪
♪ Kerana saya melihat percikan api berterbangan apabila anda tersenyum♪
♪You are so beautiful to me♪
♪Awak sangat cantik bagi saya♪
♪Can you see?♪
♪Bolehkah anda melihat?♪
♪You're everything I need♪
♪Anda adalah segala-galanya yang saya perlukan♪
There's one more surprise.
Ada satu lagi kejutan.
♪You are so beautiful to me♪
♪Awak sangat cantik bagi saya♪
♪Can you see?♪
♪Bolehkah anda melihat?♪
♪To me♪
♪Bagi saya♪
♪You are so beautiful♪
♪Anda sangat cantik♪
Mr. Song,
Encik Song,
as Zhizhi mentioned last time,
seperti yang Zhizhi sebut kali lepas,
we could establish a new joint venture
kita boleh menubuhkan usaha sama baharu
and move the Quefeng project
dan pindahkan projek Quefeng
to this new company,
kepada syarikat baru ini,
where Jihong Group will
di mana Kumpulan Jihong akan
inject capital.
menyuntik modal.
This will provide sufficient financial support
Ini akan menyediakan sokongan kewangan yang mencukupi
to address Starlight Jewelry's inability
untuk menangani ketidakupayaan Starlight Jewelry
to run the project
untuk menjalankan projek
due to a broken capital chain.
kerana rantaian modal yang rosak.
Mr. Song, what do you think?
Encik Song, apa pendapat anda?
Mr. Song.
Encik Song.
There's a document here requiring your signature.
Terdapat dokumen di sini yang memerlukan tandatangan anda.
I'll get back to work then.
Saya akan kembali bekerja kemudian.
Mr. Song,
Encik Song,
I also suggest you
Saya juga mencadangkan anda
gradually transfer the core team to the new company.
memindahkan pasukan teras kepada syarikat baharu secara beransur-ansur.
Ye Taiting wants Starlight Jewelry, doesn't he?
Ye Taiting mahukan Barang Kemas Starlight, bukan?
Let's just give him the empty shell.
Mari kita beri dia cangkang kosong.
Baijian,
Baijian,
your father
ayah awak
has always valued relationships and loyalty.
sentiasa menghargai perhubungan dan kesetiaan.
I appreciate the thoughtfulness from you and your father.
Saya menghargai keprihatinan anda dan bapa anda.
But Zhizhi must have told you
Tetapi Zhizhi mesti memberitahu anda
about my concerns.
tentang kebimbangan saya.
Mr. Song, I understand.
Encik Song, saya faham.
You built Starlight Jewelry
Anda membina Barang Kemas Starlight
with painstaking effort.
dengan usaha yang bersungguh-sungguh.
You've always treated it like your own child.
Anda sentiasa melayannya seperti anak anda sendiri.
Giving it up would be like
Memberinya adalah seperti
losing a part of yourself.
kehilangan sebahagian daripada diri anda.
And I guess
Dan saya rasa
you've also considered the shares for the new company.
anda juga telah mempertimbangkan saham untuk syarikat baharu itu.
The Ji family's involvement
Kelibat keluarga Ji
would inevitably dilute the Song family's control.
pasti akan mencairkan kawalan keluarga Song.
You're worried about ending up with nothing.
Anda bimbang akan berakhir dengan apa-apa.
Don't worry about that.
Jangan risau tentang itu.
I've formally proposed to Zhizhi.
Saya telah melamar Zhizhi secara rasmi.
And she has said yes.
Dan dia telah berkata ya.
After we are married,
Selepas kita berkahwin,
the company will be registered under both our names.
syarikat akan didaftarkan di bawah kedua-dua nama kami.
It'll be our marital property.
Ia akan menjadi harta perkahwinan kami.
This new company
Syarikat baru ini
will be entirely under Zhizhi's management.
akan berada di bawah pengurusan Zhizhi sepenuhnya.
She is more talented than I am
Dia lebih berbakat daripada saya
in jewelry design.
dalam reka bentuk barang kemas.
I'll fully support her
Saya akan menyokongnya sepenuhnya
and be her strongest backup.
dan menjadi sandaran terkuatnya.
Baijian,
Baijian,
since you're being so sincere,
kerana anda begitu ikhlas,
we'll go ahead with your plan.
kami akan meneruskan rancangan anda.
I trust your character,
Saya percaya watak awak,
and I trust Zhizhi's choice.
dan saya percaya pilihan Zhizhi.
Then I'm entrusting my precious girl
Kemudian saya mempercayakan gadis saya yang berharga
to you.
kepada awak.
You must treat her well.
Awak mesti layan dia dengan baik.
Don't let her down.
Jangan kecewakan dia.
You should move forward with the wedding plans
Anda harus bergerak ke hadapan dengan rancangan perkahwinan
and the establishment of the new company.
dan penubuhan syarikat baharu itu.
Dad, don't worry.
Ayah, jangan risau.
Baijian and I won't let you down.
Baijian dan saya tidak akan mengecewakan awak.
Found it!
jumpa!
Zhizhi,
Zhizhi,
look at you, always so rushed and careless.
melihat anda, sentiasa tergesa-gesa dan lalai.
I need to give you a few words of advice.
Saya perlu memberi anda beberapa nasihat.
You're about to get married.
Awak dah nak kahwin.
You need to stop acting so spoiled.
Anda perlu berhenti bertindak begitu manja.
Dad,
ayah,
what are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I'm not that willful.
Saya tidak begitu bersungguh-sungguh.
You've got me wrong.
Awak silap saya.
I know
saya tahu
my own daughter very well.
anak perempuan saya sendiri sangat baik.
Dad, look.
Ayah, lihat.
I remember this photo
Saya ingat foto ini
was from when we went on that trip together,
adalah sejak kami pergi bersama-sama,
and Zhiyan fell into the fountain.
dan Zhiyan jatuh ke dalam air pancut.
Yes.
ya.
In the blink of an eye, you've all grown so big.
Dalam sekelip mata, anda semua telah menjadi besar.
This one.
yang ini.
This must be from my fifth birthday, right?
Ini mesti dari hari lahir saya yang kelima kan?
Is this Baijian?
Adakah ini Baijian?
No.
Tidak.
This is Ye Shengheng, the son
Ini ialah Ye Shengheng, anak lelakinya
of Ye Taiting's big brother.
daripada abang Ye Taiting.
Such a pity. There was a car accident.
Sayang sekali. Ada kemalangan kereta.
And his whole family was gone.
Dan seluruh keluarganya telah tiada.
Baijian?
Baijian?
He didn't come that day.
Dia tidak datang hari itu.
I think he was sick.
Saya rasa dia sakit.
I specifically had someone
Saya secara khusus mempunyai seseorang
deliver the gift to him.
menyampaikan hadiah kepadanya.
But when Baijian proposed,
Tetapi apabila Baijian mencadangkan,
he said our first meeting
katanya pertemuan pertama kami
was at my fifth birthday party.
berada di majlis hari jadi saya yang kelima.
Could it be...?
Mungkinkah...?
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu saya dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Even if I've strayed♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪